Les remous des époques
et les rêves des hommes...
Voilà des choses
que rien ne peut arrêter.
rien ni personne
n'arrivera à y mettre un terme !
Il se rapproche !
Feu à volonté ! Vite !
Ryûji !
"Objet volant non identifié.
La légende revit !"
Tiens bon !
Tu veux retourner au nid, non ?
Faut tenir le coup alors !
Ryûji...
Je ne pensais pas
qu'il me prendrait pour cible !
Amiral !
Le Dragon Millénaire coule !
Pas de panique !
Il n'est pas encore trop tard !
Harponnez-le et remontez-le à bord !
Je veux ce Dragon Millénaire !
Allez-y, tirez !
- Bien !
- À vos ordres !
Comment ?
Ça va pas, ou quoi ?
Tu n'as pas idée de la valeur
de la chose sur laquelle tu es assis !
Tout ce qui m'intéresse,
ce sont les os de ce Dragon Millénaire.
Grâce aux os de Dragon,
mon rêve deviendra réalité !
Oui, je posséderai la vie éternelle !
Espèce de salaud !
Ryûji n'est pas une chose !
C'est notre ami !
Arrête tes fadaises !
Si c'est comme ça,
vous nourrirez les poissons ensemble !
Ça t'apprendra à me parler sur ce ton !
Dégommez-moi ce morveux !
Hein ? Mais, si on fait ça,
le dragon aussi sera réduit en miettes !
Peu importe ! Il nous suffira
de ramasser les bouts d'os éparpillés.
- À vos ordres ! Pointez les canons !
- Bien !
Tu vas pas baisser les bras !
Tu n'as pas encore atteint ton but !
Tu veux rejoindre ce nid, non ?
Tu peux pas abandonner en chemin !
Normal que tu t'inquiètes pour elle.
Mais tu ne dois pas !
- Je dois y aller !
- C'était quoi, ça ?
Non ! Non ! Et Non ! Je veux y aller !
Il le protégera, tu peux me croire !
La mer tout entière est agitée !
Que se passe-t-il ?
Qu'est-ce qui va arriver ?
Eh bah ? Qu'est-ce qui se passe ?
Alors c'était ça ?
- Que se passe-t-il ?
- C'est impossible !
Il ne devrait pas y avoir
de volcan sous-marin par ici !
Peu importe !
Feu ! Feu à volonté !
Ah, d'accord...
Toi aussi, tu as de fidèles compagnons !
- Ryûji !
- Pourquoi il a rugi comme ça ?
C'est un appel !
"Un appel" ?
Il réunit ses congénères
dispersés à travers le monde,
car c'est l'heure.
- Il les appelle...
- "C'est l'heure", tu dis ?
De quoi parles-tu ?
Hé ! Regardez là-bas !
Ce sont ses amis, hein ?
Oui...
- Ça alors...
- D'où peuvent-ils bien venir ?
Ah... Mais ce sont...
Une montagne !
Je vais avoir
une montagne d'os de Dragon !
Vite, abattez-les tous !
Impossible ! Ils sont hors de portée !
Ryûji !
Gum Gum...
Rocket !
Et...
Hein ?
C'est quoi, ça ?
Que s'est-il passé ?
Il a démoli l'amiral !
Lorsqu'on élimine leur chef,
les militaires perdent de leur superbe.
- Pourquoi ?
- Hé ! T'arrives ?
Attention aux chaînes !
Ouah ! Excellent !
Nami chérie ! Je suis de retour !
- Où est Luffy ?
- Gum Gum...
Encore une fois !
Tu peux pas atterrir en douceur ?
Tu vas finir par bousiller le bateau !
Ryûji...
- Un séisme ?
- Encore ?
Ryûji... Je n'ai pas pu tenir...
ma promesse !
Je n'ai pas réussi à t'emmener
jusqu'au nid de dragons.
Détrompe-toi,
tu as exaucé son souhait...
Tu n'entends pas
les cris des Dragons Millénaires ?
Celui-là, c'est le plus fort !
Hé ! Regarde ça !
La mer se retire super loin !
C'était donc ça !
Qu'y a-t-il, Nami ?
Je le savais, le nid était bien ici !
C'est juste qu'ils regagnent cette île
une fois tous les mille ans !
Les Dragons Millénaires
ont un instinct de migration !
Ce n'est pas une coïncidence
s'ils sont tous arrivés en même temps !
L'Île Perdue mérite bien son nom, elle !
Alors forcément,
aucun humain ne peut s'en souvenir !
Et aujourd'hui, c'est le grand jour !
Le Nid des Dragons va réapparaître !
Incroyable...
Dis, est-ce que c'est...
Ouais, aucun doute !
C'est ici que Ryûji voulait revenir !
Le nid de dragons !
Mais c'est...
- Hé ! Apis !
- Apis !
Qu'est-ce qui lui prend ?
C'est Ryûji...
Elle vient de l'apercevoir...
Ryûji !
C'est sûrement le hasard,
mais Ryûji a sombré
pile au-dessus du Nid des Dragons.
Espérons
que ça apaise un peu son âme...
Ne t'inquiète pas.
Il m'a dit que son vœu était exaucé,
juste avant de couler.
Alors, c'est ça, le Nid des Dragons ?
Sont curieux les rochers.
Il s'agit sûrement d'os de dragons.
Hein ?
Regardez ce rocher !
On jurerait voir un dragon !
Oui, maintenant que tu le dis...
Mais comment est-ce possible ?
Leurs corps reposant ici
depuis des milliers d'années,
ils ont fini par se fossiliser,
petit à petit.
- Mais oui, bien sûr...
- Tu as compris son charabia ?
Non, pas du tout...
Prenez les éléphants,
ils vont se cacher pour mourir, non ?
Si ça se trouve, c'est pareil pour eux.
Cet endroit est un cimetière de dragons.
Apis...
Ryûji était un Dragon Millénaire
qui s'était perdu.
Luffy ?
Il est resté tout seul
pendant près de mille ans.
Il m'a dit que de tout ce millénaire,
Luffy ?
Tu comprends le langage des dragons ?
J'ai quelques notions...
Arrête de nous faire marcher !
Puisque je vous le dis !
Menteur...
Tu n'es qu'un menteur, Ryûji...
Si c'est bien le Nid des Dragons,
alors qu'est-ce que tu attends
pour rouvrir les yeux ?
Parle-moi !
Redresse-toi !
Ryûji ne t'a pas menti.
Les Dragons Millénaires
reviennent ici
une fois tous les mille ans
pour renaître...
C'est ce qu'il m'a dit.
Tu veux dire que Ryûji va...
Là-bas !
Tu sais, Apis.
Cet endroit n'est pas seulement
le cimetière des Dragons Millénaires,
c'est visiblement un lieu
où de nouvelles vies éclosent aussi.
Merci beaucoup, les amis.
Hein ?
Grâce à vous,
Ryûji a pu retrouver son nid.
Je comprends mieux maintenant
ce que représentait ce lieu à ses yeux,
et pourquoi
il tenait absolument à revenir ici.
- Apis...
- C'est un endroit incroyable...
Je comprends pourquoi
mes ancêtres lui ont consacré un temple.
Merci, Luffy !
Bon allez, rentrons au village !
Tout le monde doit s'inquiéter !
Ça a dû les surprendre,
tout ce remue-ménage !
Ouais !
Allez ! Filons au bateau !
Et quittons cette île !
Raah, j'ai une faim de loup !
- Sanji, prépare le déjeuner !
- Ok !
- Je veux de la viande !
- Moi, une plâtrée de légumes sautés !
J'ai une impression de déjà-vu, là !
En tout cas, ces rochers
sont vraiment impressionnants !
Ce sont tous
d'anciens Dragons Millénaires alors ?
Ça en a tout l'air.
Mais alors, et cette histoire d'élixir
qui rend éternel ?
Un rêve, voilà ce que c'est !
Je peux te garantir
qu'un os fossilisé recouvert de corail
n'a aucun pouvoir !
Tu dois avoir raison...
Bande d'andouilles !
Comme si on pouvait
se débarrasser de moi aussi facilement !
Je vais vous faire regretter
votre impudence !
Mais avant cela...
je vais pouvoir amasser
une véritable montagne d'os de Dragon !
Erik, regarde !
Ça grouille de Dragons Millénaires !
Grâce à ces dragons vivants,
je fabriquerai l'élixir...
Dégage !
À SUIVRE
- C'est Erik !
- Quel pot de colle, lui !
- Compte tes os !
- C'est triste de quitter cette île...
Allez, on met les voiles !
À nous Grand Line ! Enfin !
- Trop content !
- Ouais. Ça promet...
- Ça y est, je l'aperçois !
- Voilà donc Red Line...
Prochain épisode :
"La défense des dragons.
Vol au-dessus de Red Line !"
Le Roi des pirates, ce sera moi !